❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[අ-රි] ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද,
"මේ අන්තර්ජාල ලෝකය ටිකක් වෙහෙසකරයි"?
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
මිලදී ගැනීමට, කෑමට සහ කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම දිනපතා මිනිසුන්ගේ ප්‍රහාරයක් තියෙනවා
ඔබ කන්නේ මොනවාද, මිලදී ගත යුත්තේ මොනවාද සහ කළ යුත්තේ මොනවාද කියා ඔබට කියන්නට උත්සාහ කරනවා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි. ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
මේ දේවල් ගැන ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා දන්නවනේ, මටත් එහෙම හිතුනා.
"මට තේරෙන්නේ නැහැ මේ කලබලේ මොකක්ද කියලා. ඒවා එච්චර ලස්සනත් නෑ."
"හැමෝම ඒවා මිලදී ගන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒවා ඇඳගෙන, ඒවා ගැන පළ කරනවා.
- ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා? - [නාද වෙනවා]
ඔව්, ෂීට් මාස්ක් ස්වභාවික ද්‍රව්‍ය වලින් සාදා ඇත.
සහ සමේ කෝපයක් ඇති නොකරන්න.
හරි! ඒවා ඔබේ සමට කොතරම් සුවපහසු සහ ප්‍රබෝධමත්ද කියා ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නැවතත් The Hue Cosmetics සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
ඔවුන් හොඳම අය ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඔව්, ඒ නිසා මේ කර්මාන්තයේ එවැනි දැවැන්තයන් සමඟ වැඩ කිරීමේ ඔවුන්ගේ ගුණාත්මකභාවය ගැන මට සහතික විය හැකියි.
ඔහ්, දැන් අපි විකුණලා ඉවර වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචියක් එනවා.
කරුණාකර මාර්ගයේ රැඳී සිටින ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු...
[අ-රි] කණගාටුවට කරුණක් නම්, අපි නිරන්තරයෙන් නිෂ්පාදන ප්‍රවාහය දැකීමට පුරුදු වී සිටි කාලයයි
සෑම දිශාවකින්ම අප වෙත පැමිණෙමින්,
අපි දැනුවත්ව අපගේම තේරීම් සැක කිරීමට පටන් ගනිමු.
අපි අපි ගැනම හිතනවා,
"අනිත් හැමෝටම එකක් තියෙනවා. මටත් එකක් තියෙන්න හොඳ නැද්ද?"
නැත්නම් අපි කියනවා,
"අනිත් හැමෝම ඒක කරනවා. මමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හොඳ නැද්ද?"
අපි අපිව අනිත් අය එක්ක සංසන්දනය කරනවා.
"මම ඉතිරි වුණොත් මම මොකද කරන්නේ?" කියලා කනස්සල්ලෙන්.
[මිසිස් අ-රි] ඔහ්, ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න. උහ්-හුහ්.
මේ පැත්තෙන්. ඇතුලට එන්න.
[සිනාසෙයි] අන්න අතන. වමට, හරියටම අන්න.
මේ තැන පිස්සුවක්!
අපොයි!
ඉතින් ඔයා මේකට මාසෙකට වොන් මිලියන 20ක් ගෙවනවද?
A-ri මිලියන 20ක් තරම් මුදලක් උපයයි
ඇයට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
අම්මේ, අනේ දෙවියනේ. මේ ඔක්කොම ස්වභාවික කිරිගරුඬ.
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි. [සිනාසෙයි]
බලන්න! [හුස්ම හිරවෙනවා]
[ඩු-සොං] එළියේ පිහිනුම් තටාකයක් තියෙනවද?
[ජියොන්ග්-සන්] ඇත්තටම?
[අ-රි] ඒක ඇත්ත.
මම ඔබේ සියලු අවශ්‍යතා, කරදර සහ සැකයන් උපයෝගී කරගනිමින් මුදල් ඉපයුවා.
මම හිතුවටත් වඩා සාර්ථකත්වයක් ලැබුවා.
- ♪ හේයි! ♪ - ♪ ෂ්... ෂ්... ෂ්... සෙලවෙන්න! ♪
♪ ෂ්... ෂ්... ෂ්... සෙලවෙන්න! ♪
♪ ඔයා හිතනවද මට වියදම් කරන්න පුළුවන් කියලා? ආයෙත් හිතලා බලන්න ♪
- ♪ හේයි! ♪ - ♪ ෂ්... ෂ්... ෂ්... සෙලවෙන්න! ♪
♪ ෂ්... ෂ්... ෂ්... සෙලවෙන්න! ♪
- [ජියොන්ග්-සන්] හායි. - හායි.
- එහෙනම්, මේක බලන්න. - [හුස්ම හිරවෙනවා]
[සිනාසෙයි]
[අ-රි] මම හිතන්නේ මේකේ ඊට වඩා හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
ලයිම්ලයිට් පවර් රූකි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO A-RI
[කැමතියෙන්]
[අ-රි] නමුත් මම ඉහළටම ළඟා වූ පසු, ඇත්තටම ඒ සියල්ලද?
මගේ ගමන මෙතනින් ඉවර උනාද?
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මොකද, ඒක එහෙම වුනා නම්,
එහෙම වුණා නම් අපි දැන් මේ ත්‍රාසජනක සජීවී ප්‍රවාහයේ එකට ඉන්නේ නැහැ.
[ලියමින්]
ටේගාන්ග් අධ්‍යක්ෂක ජින් ටේ-ජියොන්
අපිට මිනිස්සුන්ට තමන්වම දියාරු කරගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ, හ්ම්?
ඔවුන් දැන් යම් කෙනෙක් කියලා විශ්වාස කරන්න සලස්වන එක.
මේක තමයි මාධ්‍යයේ වැරැද්ද, ඔයා දන්නවද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්. [සිනාසෙයි]
ඔහ්, නෑ.
Seo A-ri සඳහා ඔබට සාමාන්‍ය බලපෑම්කරුවෙකුට වඩා වැඩි මුදලක් වැය වනු ඇත.
හරි.
මිනිත්තු 30ක සජීවී ප්‍රවාහ අනුමත කිරීමකට එය මිලියන දහයකි
සහ ඇගේ සංග්‍රහයේ දැන්වීම් සඳහා මිලියන පහක්.
ඒක හරි. ඔව්.
නමුත් කාරණය නම්, ඇය ඔක්තෝබර් වන තෙක් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබීමයි.
ඔව්.
- Ari සඳහා දැන්වීම් අනුග්‍රාහක යෝජනා. &. - ඔව්.
හරි.
ඔව්, හොඳයි, අහ්... [සුසුම් හෙළයි]
...අපි මිල ටිකක් වැඩි කළොත් මේ ගනුදෙනුව තවමත් මේසය මත තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒක හරි.
[සිනාසෙයි] ඇත්ත වශයෙන්ම.
අනුගාමිකයින් මිලියන 1.3ක්
ආ, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
[සිනාසෙයි]
- හොඳයි, එහෙනම්... - [කවුළුවට තට්ටු කරයි]
සර්, මිස් සියෝ අ-රි මෙතන ඉන්නවා.
හරි. මම ඔයාට දැනගන්න තියෙන හැමදේම කිව්වා. අපි මේක වෙන වෙලාවක බලමු.
මහා.
[සිනාසෙයි] දෙවියනේ. ඒක ආරි ගැන තවත් විමසීමක්. &.
දේවල් හරිම කාර්යබහුලයි.
අපි පරක්කුයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් අපේ රැස්වීම් ඇදී ගියා.
ආහ්, කරදර වෙන්න එපා. මට ටිකක් බලාගෙන ඉන්න කමක් නෑ.
මිස් සියෝට ඉක්මනින්ම තවත් හමුවීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි මේක ඉක්මන් කරමු.
මම විනාඩි පහෙන් ඉවර කරනවා.
අනේ දෙවියනේ, මේ ඒ කෙනා නෙවෙයි!
[දත් උරා බොයි, සුසුම්ලයි]
මේක. මට මේ අලුත් නිකුතුව ගන්න ඕන.
නමුත් ඒක අනුග්‍රාහකත්වය සඳහා Seo A-ri වෙත ගියා.
- [සමච්චල් කරනවා] - මොකක්ද?
- මට යන්න වෙනවා. - [ජි-නා] ඉන්න, කොහෙද?
ඇඳුම් ගන්නත් ඕන.
ඔයාට ඕන මම ආරිගේ ජරාව එයාට ඕන නැති ජරාවෙන් තෝරා ගන්නද?
ඇත්තටම?
මම ජින් චේ-හී!
[චේ-හී ගොරවයි]
ඔයාලා හරිම කණගාටුදායකයි, ද්‍රෝහීන්.
එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි, ඔයා මගෙන් ඔයාගේ ඇඳුම් අඳින්න කියලා ඉල්ලමින් හිටියා.
නමුත් දැන් ඔයා මාව තෝරගන්නේ නැතුව Seo A-ri තෝරගෙනද?
ඇත්තටම?
[චේ-හී තදින් හුස්ම ගනිමින්]
චේ-හී! ෂිට්.
චේ-හී!
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ මගේ ගිණුම ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරය වෙනස් කරන්න කියලද?
ඔව්.
[හුස්ම ගන්නවා]
- දැන් ඔයාට අනුගාමිකයින් මිලියන 1.3ක් ඉන්නවා. - [අ-රි සුසුම් හෙළයි]
දේවල් වෙනස් වී ඇත.
ඔබ පළමු සහ එකම ඊ-කීර්තිමත් පුද්ගලයා බව ඔබට වැටහෙනවා
මෙච්චර ඉක්මනට මිලියනයක් කඩන්නද? හ්ම්?
ඒ වගේම, ඔයා ගැනයි හන් ජුන්-ක්යොං ගැනයි පැතිරෙන කටකතා
ඇත්තටම ඔබව නගරයේ කතාබහට ලක් කරනවා.
ගැටලුව වන්නේ, දීමනා ගලා ඒමයි,
නමුත් ඔබ ප්‍රචාරය කරන සෑම නිෂ්පාදනයක්ම පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වේ
අතිශයින්ම අකාර්යක්ෂම වේ.
ඉදිරියට, අපි සියල්ල සපයන්නෙමු
නිෂ්පාදන තේරීම්වල සිට PR රේඛා දක්වා, අපි ඒවා කෙලින්ම සංග්‍රහයට උඩුගත කරන්නෙමු.
ඔහ්! ඔයා දැන් තියෙන තරම් කාර්යබහුලයි. අපි මේක අනිවාර්යයෙන්ම කරමු.
ඒක නෙවෙයි
මම දේවල් කරන්නේ කොහොමද, හරිද?
අපි මගේ සංග්‍රහය දැනට තිබෙන ආකාරයටම තබා ගන්නෙමු.
මම යෝජනාව විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කරන්නම්,
නමුත් මම මගේ ගිණුම කළමනාකරණය කරන ආකාරය වෙනස් නොකරමි.
[ජුන්-ක්යොං] කරුණාකරලා, කරුණාකරලා. ආ...
මට සමාවෙන්න, මිස් සියෝ.
[ජුන්-ක්යොං දත් උරා බොයි]
මේ ඔක්කොම... [සිනාසෙයි]
...හොඳයි. ලේසි සල්ලි.
- අපිට පුළුවන් කාලේ අපි ඒක එකතු කරගන්න ඕනේ. - [අ-රි] ව්‍යාපාරය හොඳයි.
එහෙම නේද මිස්ටර් ජූ?
මගේ අනුගාමිකයින් ගණනේ M එකක් තියෙන නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක ලොකු කරලා ඔයාට විපාකය ලැබෙනවා කියලා.
මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඉතින් මම ඔබට නැවත කියන්නම්
මගේ ගිණුම මගේ විදියට කළමනාකරණය කරගන්නවා කියලා.
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
බලන්න, දැනටමත් විනාඩි 20ක් ගත වෙලා. මට තවත් හමුවීමක් තියෙනවා.
[ජියොන්ග්-සන් සෙලවෙන ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
[සමච්චල් කරයි]
[සිනාසෙයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[අ-රි] අපි උත්සවයට කලින් කඩේට යමුද?
අ-රි, මම, ආ... ඇයි අපි එයා කියන දේ කරන්නේ නැත්තේ?
හහ්?
මම කියන්නේ, පේනවා ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා වගේ.
මම සමත් වෙනවා. මට දැන්ම වෙළඳ නාමයේ වැඩ කරන්න ඕන.
ඔයා මිස්ටර් ජුට කොමිස් මුදලක් ගෙවන්න කැමති නැති නිසාද?
මට ඒක භාරගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඒ රස්සාව දෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද? - අපි මේක අතෑරලා දාමු, හරිද?
මම කොහොමත් දැන්වීම් අඩු කරනවා.
මට මුල ඉඳන්ම අනුග්‍රාහකත්වයන් කරන්න පහසුවක් දැනුනේ නැහැ.
මොකද මම ඒවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, ඉතින්...
- ඔයාට තේරෙනවා නේද? - [සිනාසෙයි] ඔව්. ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි දැනට Ari.& මත අපේ ශක්තිය යෙදවිය යුතුයි.
මේ දේ දැවැන්ත කරන්න අපි අවධානය යොමු කරමු.
- [සෝපානයේ නාද] - නියමයි.
[බොත්තම් නාද]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය යන්තමින් වාදනය වේ]
අපේ එච් ගැන සැලකිලිමත් වන්න
මෙම පියයුරු පිළිකා දැනුවත් කිරීමේ ව්‍යාපාරය ඒකාබද්ධ කිරීම ඉලක්කය විය.
ජෙනරාල් ඉසෙඩ් සහ මිලේනියල්ස් සමාජ ශාලාවල පවත්වන ආකාරයේ සාද සමඟ.
අපි A-ලැයිස්තුවේ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් රැසකට මෙන්ම අන්තර්ජාල බලපෑම්කරුවන්ටද ආරාධනා කර ඇත්තෙමු,
සහ සියලුම ඇතුල්වීමේ ගාස්තු පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා පරිත්‍යාග කරන බවට සහතික වන්න.
ඒක හරිම අද්විතීයයි වගේ.
එය මහජනතාව දැනුවත් කිරීම සඳහා විශිෂ්ට වනු ඇත.
පිකටින් ව්‍යාපාර ටිකක් පරණ වෙමින් පැවතුන බව මම පිළිගත යුතුයි.
ඔහ්, මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා මේ ස්ථානය තෝරාගත්තේ කියලා. අපි ඒක වෙනස් කළේ ඇයි?
මම හිතුවේ අපි මුලින් සැලසුම් කළේ රිචන් හෝටලයත් එක්ක යන්න කියලා.
ඔව්, අපි එහෙම කළා, නමුත් අපි උත්සාහ කළේ වර්තමාන ප්‍රවණතාවලට අනුගත වීමටයි.
අරගොන් එහි ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ තෝරා බේරා ගනී,
නමුත් හේයම්ගේ මැදිහත්වීම නිසා ඔවුන් එයට එකඟ විය.
අපි කෘතඥ වෙනවා. මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, මිසිස් යූන්.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනයන්]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
♪ කොල්ලෝ මට කියන හැම පොඩි පොඩි දේවල්ම බලන්න වෙලාවක් නෑ ♪
♪ ඉතින් එහෙම ඇලෙන්න එපා ♪
♪ මොකද මට ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ එක්ක ඉන්න ඕන නෑ ♪
♪ හේයි, මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා ♪
♪ සැකයක් නැහැ මුළු ලෝකයම මා වටා කැරකෙනවා ♪
♪ ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ ♪
♪ නමුත් මා සමඟ සිටීමට ඔබට සුභ පැතුම් ♪
♪ මා සමඟ සිටීමට ඔබට සුභ පැතුම් ♪
♪ ඒත් අපේ පාරෙන් නැගිටින්න කෙල්ලේ ♪
[ඩු-සොං] වාව්, මේ පිස්සු පද පේළි දිහා බලන්න.
[අ-රි] ඇයි ඒක මෙතනට එන්න වුණේ.
ඔහ්, අපි ඔයාගේ මූණ ටිකක් හදාගමු.
නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා දැන් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්, අ-රි. ඔයා පරිපූර්ණ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
මම... මම ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් නෙවෙයි.
බලපෑම් කරන්නන් නූතන ලෝකයේ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් වේ.
සමහරවිට නූතන ලෝකය ඒ ගැන වැරදියි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ද?
අපි ඒක මිනිස්සුන්ට උදව් කරන අයට වෙන් කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මේ ගැන අමුතු වෙන්න එපා.
ඔහ්, පින්තූරයක්! අපි යන්න කලින් පින්තූරයක් ගමු.
- ඉන්න, ඩු-සොං, කෙනෙක් ඉන්නවා... - [දෙදෙනාම හුස්ම හිරකරගෙන]
[දෙදෙනාම තදින් හුස්ම ගනිමින්]
ඒ කෙල්ලට පිස්සුද?
අනේ දෙවියනේ. හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට තුවාල උනාද? - නෑ.
මම හොඳින්.
ඔහ්, ඉන්න. එන්න, ඔයාට යන්න බෑ.
- අපි ඔයාව රෝහලකට ගෙනියන්න ඕනේ... - මාව තනි කරන්න!
මට දැන් යන්න විතරයි තියෙන්නේ. [දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. මට හරිම කණගාටුයි. [හුස්ම පිට කරයි]
[ජියොන්ග්-සන්] එයා ඒක සාදයට අඳින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- [ඔල්වරසන් දෙමින්] - [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කරමින්]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[සහභාගිවන්නා] හූ!
මින්-හයි, කරුණාකරලා, අපිට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අම්මෝ, ආරාධනා ලැබීම හරිම ගෞරවයක්.
මෙවැනි වැදගත් හා අර්ථවත් සිදුවීමකට.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අද රෑ ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි කියලා. [සිනාසෙයි]
- ඒ වගේම, මම කැමතියි... - [සියල්ල හුස්ම හිරකරමින්]
[ඔල්වරසන් දෙමින්]
කැමරාව. කැමරාව, මෙතන. ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්! ඔහ්!
ඉන්න, ඇයි ඔවුන් පැනලා යන්නේ?
[ඔල්වරසන් හඬ තවත් වැඩි වේ]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[කාන්තාව] මිස් සියෝ අ-රි,
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා මෙම අවස්ථාවට සහභාගී වීම ගැන ස්තූතියි.
අද ඔබ අප සමඟ සිටීම අපට මහත් ගෞරවයක්.
මෙවැනි අර්ථවත් උත්සවයකට ආරාධනා කිරීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
මම හිතන්නේ මට අද රෑ අපූරු කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි.
දෙයියනේ, තෝ අපතයා!
ඇයි ඔයා ඒ බැල්ලියව මෙතනට දැම්මේ, මෝඩයා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සර්.
සත්කාරක සංවිධානය පිළිගැනීම භාරව සිටියේය...
- [සුසුම් හෙළයි] ජේසුනි! - [මිනිසා ගොරවයි]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
[කාන්තාව] ඔබ මෙම ස්ථානයේ හිමිකරුද?
ඔයා මගේ සහෝදරයාව දන්නවා නේද? එයා මෙහෙ වැඩ කළා.
[සිනාසෙයි] ජේසුස් වහන්සේ ක්‍රිස්තුස් වහන්සේට කෙලවනවා! මේ මොන මගුලක්ද?
♪ යන්තම් යන්න ♪
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [ඔල්වරසන් දෙමින්]
[සිනාසෙයි]
♪ යන්තම් යන්න ♪
[ඔල්වරසන් දෙමින්]
ඔව්!
[සියලු දෙනාම ඔල්වරසන් දෙති]
දෙයියනේ, මේක නම් අවුල්.
ඔයා මෙහෙට ආවා. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා. අද රෑට වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයා මේක මෙහෙයවන නිසා මම හිතුවා මම පෙනී ඉන්න ඕන කියලා.
හොඳයි, කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
අද රෑ විනෝද වෙන්න.
[Jun-kyoung] Si-hyeon.
අපි කතා කරන්න ඕනේ නේද?
අපට සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබේ.
ඔයා අනිත් දවසෙ කිව්ව දේ ගැන මම හිතුවා.
ඒ කාලේ මම මොනවද දැනගන්න තිබුණේ? අපි මොනවද කියන්න තිබුණේ?
මම කිව්වා දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා. තේරුනාද?
මේ වෙලාවේ ඇත්තටම කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මාව දාලා ගියේ මම කරපු දෙයක්ද?
ඒක හදවතේ වෙනසක් විතරක් නෙවෙයි නම්,
ඒක...ද?
ඒ දවසේ නිව්යෝර්ක් වල සිද්ධ වුණු හැමදේටම හේතුව මොකක්ද?
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය යන්තමින් වාදනය වේ] - [නිහඬව ඔල්වරසන් දෙන හඬ]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[ඔල්වරසන් හඬ තවත් වැඩි වේ]
[මින්-හයි සමච්චල් කරයි] අද රෑ මෙතන හරිම කම්මැලියි. [සුසුම් හෙළයි]
ආහ්, මට පහක් දෙන්න! [සිනාසෙයි]
[හුස්ම] අනේ දෙවියනේ, චෝයි බොම් මෙහෙ. චෝයි බොම් දැන් මෙහෙට ආවා. ඒ චෝයි බොම්.
- චෝයි බොම් මෙහෙද? - [යු-රන්ග් හුස්ම හිරකරයි]
[යූ-රන්ග්] ඇය හරිම ලස්සනයි.
- අනේ දෙවියනේ. බලන්න, ඒ චෝයි බොම්! - [චෝයි බොම්] හායි, අ-රි.
ආහ්, ඔයා මෙහෙ!
- [චෝයි බොම්] කොහොමද? - [අ-රි] මම නියමයි.
කුමක් ද?
- කවදා ඉඳන්ද එයාලා මෙච්චර ළඟින් ඉන්නේ? - [යූ-රන්ග් හුස්ම හිරකරගෙන]
[ඩු-සොං] හරිම අපූරුයි! මගේ නංගි මෙතන රොක් ස්ටාර් කෙනෙක් වගේ!
දෙයියනේ, ඇය ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි නේද?
ඇය තමයි.
ආ-රි දැන් ඇත්තටම නියමයි වගේ.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[සුසුමක් හෙළයි] ෂිට්.
[සුසුම් හෙළයි]
බොන එක නවත්තන්න. ඔයා දැනටමත් බීලා.
ඔවුන් මාව කොනකට තල්ලු කළා විතරයි
සේඕ අ-රි VIPලා එක්ක ජීවත් වෙන අතරේ.
සමහරවිට ඔයා චේ-හීට මොනවා හරි කියන්න ඕන.
මම හිතන්නේ සමහරවිට එයාට බීමක් ඕන කියන එක හරි ඇති.
මොකද අපිට මෙතන ඉඳන් අර සේඕ ආ-රි බැල්ලිය දිහා බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
විනාඩියකට සමාවෙන්න.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම]
මම ඔයාලා හැමෝම මෙතන දකින්න හිතුවේ නෑ. අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියන්නවත් ඕන කියලා මට හිතුනා.
පිස්සු බැල්ලි, හරිද?
අපි හරියටම කතා කරන තත්වයක නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම අපි නැහැ. අපි වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙනවා.
සහ මගේ ලෝකයේ මේස
- ඔයාගේ මට්ටමට වඩා වෙනස් මට්ටමක ඉඳගන්න. - මොකක්ද?
[මින්-හයි] සියෝ අ-රි, මේක ඔයාගෙ ඔළුවට ගන්න එපා.
මොකද ඔයා කලින් පහළට පෝෂණය කරන්නෙක්.
ඔයා හිතනවද ඒ M එක ගත්තම ඔයා අපිට වඩා හොඳ වෙයි කියලා?
නේද? ඔයාගේ සිස්ටම් එකට අනුව නම් එහෙමයි.
මූලික K වලට සාපේක්ෂව M එකක් සෑහෙන්න බලවත්. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- [සමච්චල් කරනවා] - මොකක්ද?
මිනිස්සු වාඩි වෙලා ඉන්න තැන ගැන හිත හිත ඉන්නේ ඔයාලා තමයි.
මෙම අත්තනෝමතික ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ක්‍රමය තුළ.
[සමච්චල් කරයි]
දේවල් වෙනස් වෙලා, දැන් ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
ඇත්තටම ඔයා පුදුමද?
හේයි! පරිස්සමෙන් ඉන්න, ආ-රි. ඔයාට ඔයා ඉන්න තැන අමතක වෙලා, නේද...
අන්න ඒකයි. "ඔයාගේ තැන, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, ඔයා පරාජිතයෙක්ද."
ඔයා තාමත් පරණ කුණුහරපම තමයි කියන්නේ.
නමුත් වටපිට බලන්න.
මින්-හයි, ඇස් අරින්න. මේ අපි ජීවත් වන ලෝකයයි.
ඔබේ කුඩා නොමේරූ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ක්‍රමයට අනුව,
මම දැන් ඔයාට වඩා ගොඩක් පහළ මට්ටමක ඉන්නේ.
- [මින්-හයි] ඒ මගුල් බැල්ලිය. - [යූ-රන්ග්] ඉන්න, එපා.
හේයි, මේ අ-රි.
හේයි!
[කෑගසයි]
[සියල්ල හුස්ම හිරකරයි]
[සෙනඟ හුස්ම හිරකරයි]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[නොපැහැදිලි කතාබහ]
- [සිතෙහි බර සංගීතය වාදනය වේ] - [චේ-හී හුස්ම පිට කරයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[චේ-හී තදින් හුස්ම ගනිමින්]
[කෑගසයි]
චේ-හී!
- සන්සුන් වෙන්න. - [චේ-හී තදින් හුස්ම ගන්නවා]
[ජි-නා] අපි යමු.
එන්න, අපි යමු.
මෙන්න, මේ පැත්තට.
[චේ-හී දිගටම තදින් හුස්ම ගන්නවා]
[ජි-නා] අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ආහ්, මම හිතන්නේ අපිත් යන්න ඕනේ.
[මින්-හයි සුසුම්ලයි]
වෝ. අ-රි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
[හුස්ම හිරවෙනවා] අනේ දෙවියනේ, ඔයාගෙ ඇඳුම.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
දෙයියනේ, අ-රි අපි මොකද කරන්නේ?
මේ ඇඳුම... [සුසුම් හෙළයි] ඒක අනුග්‍රාහක අයිතමයක්.
[අ-රි] ඒක හොඳයි. මට ඒක මිලදී ගන්න පුළුවන්.
[සංගීතය නතර වේ]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
මට ඒක මිලදී ගන්න පුළුවන් කියලා මම ඇත්තටම කිව්වද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[තේ-ජියොන්] මිස් සියෝ අ-රි?
[සිනාසෙයි] ඔයාව අල්ලගන්න එන එක විහිළුවක්.
මේ පුණ්‍ය කටයුත්ත, මගේ බිරිඳ තමයි ඒක පවත්වන්නේ.
[කාන්තාව] සර්, එපා, කරුණාකරලා!
- කවුරුහරි කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න! මම යන්නේ නැහැ! - [යොන්ග්-ටේ] මම ඔයාට කිව්වා මෙතනින් යන්න කියලා!
නෑ, නවත්තන්න!
[යොන්ග්-ටේ] නවතින්න. සන්සුන් වෙන්න.
[කාන්තාව] ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන. කරුණාකරලා, සර්! කරුණාකරලා! [අඬමින්]
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මගේ සහෝදරයා ඒ වගේ මැරෙන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා මාවයි අම්මවයි දාලා එහෙම මැරෙන්නේ නෑ...
[යොන්ග්-ටේ] කට වහගනින්, බැල්ලි!
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මිස්! [අධික ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
- [කාන්තාව හඬා වැලපෙයි] - ඔයා හොඳින්ද? මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
[කාන්තාව] ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ සහෝදරයා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයා මටයි අම්මටයි එහෙම කරන එකක් නෑ.
[සි-හ්යොන්] මට සමාවෙන්න මිස්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සියදිවි නසා ගැනීමක් වුනාද? ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
[තේ-ජියොන්] පැටියෝ!
[කාන්තාව] මට මගේ සහෝදරයාව ඕනේ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. [කෙඳිරිගාමින්]
[යොන්ග්-ටේ] කාරණය නම්, ඒ ගැහැණු ළමයා...
[කාන්තාව දිගටම හඬා වැටෙමින්]
[කාන්තාව] ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕනේ!
ඔයා මේ අවුල බලාගන්නේ නැද්ද?
- [කාන්තාව] කරුණාකර මට උදව් කරන්න! - ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
එන්න, නැගිටින්න. නැගිටින්න වෙලාව හරි.
අපි එළියේ ඉඳන් කතා කරමු, හරිද?
- [කාන්තාව කෑගසයි] - එළියේ, දැන්ම.
- [කාන්තාව ගොරවයි] නෑ! මාව අතාරින්න! - [යොන්ග්-ටේ] අපි එළියේ කතා කරමු.
එළියේ! අපි යමු!
[සුසුම් හෙළයි]
[ජුන්-ක්යොං] මාත් එක්ක එන්න.
අපි දැන් යමු.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
[සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
ඒ ඒ මිනිහා!
ඒ මිනිහා ඒ දුප්පත් ගෑණු කෙනාගේ අයියා නේද?
එයා නේද?
[සමච්චල් කරයි]
[තේ-ජියොන් සුසුම්ලයි]
[සි-හ්යොන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[එන්ජිම ගොරවන හඬ]
පස්සට තියලා බලන්න එපා, මගෙන් අහන්න.
මම ඒ කාන්තාව කලින් දැක්කා.
අපි ඇයට සමාජ ශාලාවෙන් පිටතදී පහර දීමට ආසන්නයි.
ඇයි...
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාගේ මූණේ ඒ බැල්ම දැක්කම මට උත්තරේ දැනගන්න ඕන නෑ.
එතන කොනෙන් නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ මට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
මමත් ටිකක් ගන්නම්.
මටත් එහෙම දැනිලා තියෙනවා.
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
මම දන්නවා ඔයා තාම මගෙන් ඇහුවේ නෑ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔබට දැනුම් දිය යුතුයි.
මම...
මට ඔයාව ඕනේ, සියෝ අ-රි.
මම දන්නවා ඔයාට තාමත් එහෙම නෙවෙයි කියලා...
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක ඔයා
මටත් එහෙමයි.
[කල්පනාකාරී සංගීතය දිගටම]
[අ-රි] මට මතකයි
මගේ සම මත සුළඟ ඊයේ මෙන් දැනෙනවා.
ඒක හරිම උණුසුම්.
ඒ වගේම හරිම මෘදුයි.
[සි-හ්යොන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[අ-රි] ඒක අමුතුයි නේද?
මට තාම මතකයි
ඒ මොහොතේ සෑම දෙයක්ම ඉතා පැහැදිලිව.
ඒ කාලේ මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ ගැන,
නැත්නම් මගේ හදවත විවෘත වෙමින් තිබුණා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ රාත්‍රිය...
අන්තිම...
මට නැවත කවදා හෝ ලැබෙන සාමයේ මොහොතක්.
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්, යූ-රං.
හේයි, අහ්,
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ මහත්තයාගේ බෑග් එකේ අමුතු දෙයක් දැක්කා කියලා?
Taegang එක්ක ගිවිසුමක් වුණු පත්තර වගයක්.
උහ්-හුහ්.
[හෘද ස්පන්දනය]
[හූෂ්]
[යතුරු පුවරුව ක්ලික් කිරීම]
[යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම]
[දුරකථනය නාද වේ]
[නාද]
- [හයිස්] - [නාද කරයි]
[අරි] බබ්, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. ටික කාලයක් ගත වුණා.
[හූෂ්]
[යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම]
[නාද]
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයාව අමතකද? මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට දිගටම DM යැව්වා,
නමුත් ප්‍රතිචාර නොදැක්වූයේ ඔබයි.
- [නාද] - [හූස්]
[යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම]
විහිළු කරන්න එපා!!
සන්නාම දියත් කිරීමේ උත්සවයේදීත් ඔබ මාව පිළිකුල් කළා!!
ඔයා මාවයි මගේ හැම DMS එකක්මයි පිළිකුල් කළා!!
[නාද]
මම මගේ සියලුම සමාජ මාධ්‍ය වසා දැමූ නිසා ඔබට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට මට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ආපහු අන්තර්ජාලයට ආවට පස්සේ ඔයාට ගොඩක් DM යැව්වා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට ආපහු මැසේජ් එකක් එව්වේ නෑ.
_BBBFAMOUS ටයිප් කිරීම...
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
[නාද]
ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවා නම්, මට මෙහෙම සලකන්න එපා.
[යතුරු පුවරුව ක්ලික් කිරීම]
[හූෂ්]
තේරුනාද?! මම කතා කරනකොටම කෙලින්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්න!!
[නාද]
නැහැ, මට ඒ වගේ හාස්‍යජනක ඉල්ලීමකට එකඟ වෙන්න බැහැ කියලා මම බයයි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයකට උත්තර ඕන.
ඔයා කවුද, බබ්?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා හොයාගන්න දැන් කාලය හරි කියලා මම හිතනවා.
දැන් ක්‍රියාත්මක වන්න
නොබැඳි
එය තහවුරු කර තිබේද?
සිද්ධියෙන් වැඩි කල් නොගොස් ඔහු මිය ගියේය.
ඔහුගේ දේහය ආදාහනය කරන ලදී.
[සුසුම් හෙළයි]
ඒ මිනිසාගේ පවුලේ අය ඔහුව සොයන්න පටන් ගත් පසු,
ඔවුන්ට කිව්වා ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
[සි-හ්යොන් සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
අපි ඔයාගේ උත්සවයේදී දැක්ක ඒ කාන්තාව එයාගේ නංගි.
[සෙවමින් හුස්ම ගනී]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. මම මේක බලාගන්නම්.
මගේ සැමියා මේ වැඩේට Taegang පාවිච්චි කළාම මම එළියේ ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්, එහෙම ඉන්නත් ඕනේ.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම හැමදේම තනියම කරගන්න හදන්නේ?
ඔයාට අනිත් අයට පන්දම දෙන්න අවසර තියෙනවා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බවත් එය තනිවම හැසිරවිය නොහැකි බවත් ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
හ්ම්.
- ඔයා කලින්ම ආවා. - ම්ම්-හ්ම්.
ඒකද...
එය.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක ටිකක් ලොකුයි කියලා? මම වැරදි සයිස් එක ගත්තා කියලා?
ඔයා එහෙම කළා. ඒ ඔයාට හන් ජුන්-කියුං.
ඔයා වෙනස් ප්‍රමාණයක් ගත්තද?
අනේ නෑ, මම ඒක අඳින්නම්.
මගේ සැමවිටම ඈත් වූ පෙම්වතා
බොහෝ විට වැඩි කල්පනාවකින් තොරව එය තෝරා ගත්තා විය හැකිය.
නමුත් ඒක තාමත් පළමු එක. මට ඒක හුවමාරු කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කිසිවක් තෝරා ගත්තේ නැහැ.
"ඒකෙන් එයා සතුටු වෙයිද? ඒකෙන් එයාට හොඳක් පේයිද?"
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒකට කැමති වෙනවා දකින්න.
[සිනාසෙයි]
- ඒක කියන්න හරිම මිහිරි දෙයක්. - හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
මම අපිට වයින් ඇණවුම් කළා. ඒක අපේ සුපුරුදු දෙයක්.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[සි-හ්යොන්] අපි එදා එකට ගත කළ කාලය මට තාමත් ගොඩක් මතකයි.
ඒ අවන්හල ඇතුලේ අපිව වටකරපු වාතය පවා.
මට තවමත් එය ඔබට පරිපූර්ණ ලෙස විස්තර කළ හැකියි.
[සුසුම් හෙළයි] මම දන්නවා අම්මේ.
මම දන්නවා තාත්තට මේක ඕනේ, අපේ පවුලටත් මේක ඕනේ.
ඒත් එන්න අම්මේ.
මට අවශ්‍ය ආකාරයේ ජීවිතයක් ගැන මට අදහසක් ලැබෙනවාද?
කරුණාකරලා, ඔයා නවත්තන්න ඕන. මට මේක අහන්න ඕන නෑ.
බායි.
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[සි-හ්යොන් හුස්ම හිර කරයි]
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
දැන්ම.
කණගාටුයි, මම ඒකට සවන් දෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
[දුරකථනය නාද වේ]
අම්මා
-... - තේගාං.
සහ තේ-ජියොන්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මගේ වගේ පොහොසත් ආයතනික පවුලකට විවාහ වෙනවා
ඔයාගේ තාත්තට අගමැති වෙන්න උදව් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් Taegang යනු ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි නීති සමාගමකි.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
නේද... [සුසුම් හෙළයි]
...ඔයාට කරදර කරන්න
මගේ පවුලේ අය මේ දේවල් ගැන මට කතා කරන විට?
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, ඇයි එහෙම වෙන්නේ? මේ දේවල් සමහර වෙලාවට වෙනවා.
ඇත්තටම, තේරීම ඔබට භාරයි.
[දුරකථනය නාද වේ]
අම්මා
ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්නම් එයා කරදර වෙයි.
[දුරකථනය දිගටම නාද වේ]
මම අපිට කෝපි හදලා දෙන්නම්.
ලැටේ, හරිද?
[සි-හ්යොන්] ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට කවදාවත් කියන්න බැරි වීම ගැන මට දුක හිතුනා.
නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම මා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත් වුණාද කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම නැවත සෝල් වලට ගියේ.
මම හිතුවා, "හැන් ජුන්-කියුං ගැන කතා කරනකොට,
මම හිතන්නේ මම එයාට ඒ තරම් දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ."
ඒක තමයි මට තේරුණේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද විහිලුව කියලා?
මට ඒ ඇඳුම අල්ලගෙන ඉන්න බැරි වුණා,
මට ඒක අඳින්න හෝ විසි කරන්න බැරි වුණත්.
අපි එකට ගත කළ කාලයේ දුක්බර නටබුන් මෙන් එය දැනුනි.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඒවා දුක්බර මතකයන් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, දැන් මට තේරෙනවා ඔයා අහන්න කලින් මම ඔයාට උත්තර දෙන්න තිබුණා කියලා.
ඒ එදා,
මට ඔයාව ඕන වුණා.
අපට තවදුරටත් එය එසේ නොවේ, එසේ විය නොහැක.
නමුත්, සි-හ්යොන්,
ඒ සියල්ල හිතේ හිර කරගෙන තනියම බර උරගා බලන එක නවත්තන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
- [මිසිස් ආ-රි] ඒක හරිම ලස්සනයි නේද? - [කාන්තාව 1] ඒක එහෙමයි.
- ජි-මින්, ඔයා එයාට මෙතනින් යන්න උදව් කරනවද? - ඇත්තෙන්ම.
- ඔහ්, බලන්න, ඔයා මෙහෙ! - [දෙවන කාන්තාව] හේයි.
ඔව්, උඩට යන්න. [සිනාසෙයි]
චීන බලපෑම්කරුවෙකු සමඟ සමාජ අලෙවිකරණ සහයෝගීතාවයක්?
[ග්යොන්ග්-බේ] හරියටම.
ඔව්, ඊ-කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් අප හා කෙලින්ම සම්බන්ධ විය.
ඇගේ නම ෂැං වෙයි,
ඇයට වෙයිබෝ හි අනුගාමිකයින් මිලියන 38 ක් සිටී.
ඔහ්, මම ෂැං වෙයි ගැන අහලා තියෙනවා.
ඇයට චීන වෙළඳපොළ තුළ ඇදහිය නොහැකි ආකර්ෂණයක් ඇති බව මම දනිමි.
මේක අහනකම් ඉන්න. එයා ආරිට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයට සජීවී වාණිජ ව්‍යාපෘතියකට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය බව.
අපගේ නිෂ්පාදන භාවිතා කරමින්!
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අහ්, ඉන්න. අපේ නිෂ්පාදනයට මේ වගේ පරිමාණයක් හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපගේ වත්මන් කර්මාන්ත ශාලාව දැනටමත් අලෙවිය පවත්වා ගැනීමට අරගල කරමින් සිටී.
අ-රි, මේක ආයෝජනය කරන්න වටින දෙයක්.
මෙය ජීවිත කාලයටම ලැබෙන අවස්ථාවක්!
ආහ්, තවමත්, අපි මේ වගේ දේවල් වලට ඉක්මන් වෙන්න හොඳ නැහැ...
අ-රි.
ව්‍යාපාර යනු අවස්ථාවන් ගැන ය, මේ අපට වැඩ වර්ජනය කිරීමට කාලයයි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ. මම සල්ලි ටිකක් එකතු කරගන්න බලන්නම්.
චීන වෙළඳපොළ කොච්චර ලොකුද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
අපි එතනින් ගියොත්, අපි කතා කරන්නේ බිලියන 10, 20ක් ගැන.
නෑ නෑ, මේ සමාගම ඒ වගේ දස ගුණයක් වටිනවා.
අහස තමයි සීමාව!
[සිනාසෙයි]
[හුස්ම ගන්නවා]
මේ මගුල් බැල්ලියට මට වඩා අනුගාමිකයන් ඉන්නේ කොහොමද?
ෂිට්! [ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා]
[හුස්ම පිට කරයි]
[දුරකථනය නාද වේ]
[දුරකථනය දිගටම නාද වේ]
මොන මගුලක්ද? කවුද මැසේජ් කරන්නේ?
[සුසුම් හෙළයි]
මිස් ජින් චායි-හී, SEO A-RI ඇගේ කීර්ති නාමයට ළඟා වූ ආකාරය ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මේ මොන මගුලක් ගැනද?
[නාද]
ඔබ මෙය හෙළි කළහොත්, ඔබට ඇයගෙන් වහාම මිදිය හැකිය.
[ගිගුරුම් හඬ]
දෙයියනේ, මගේ ගිණුම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
[සුසුමක් හෙළයි] මම මේ දේවල් දිහා බලාගෙන මොනවද කරන්නේ?
[හැපෙනසුළු]
හ්ම්?
"පියන පුම්බනවාද"?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
පැටියෝ!
පැටියෝ, ඔයා මේක තාම දැක්කද? මේකෙදි එයාලා කතා කරන්නේ ඔයාගේ සායනය ගැන.
ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඒ ගැන කතා කරන්නේ? මොනවද කියන්නේ?
එන්න! මේ පිස්සු සටහන කවුරුහරි අන්තර්ජාලයේ ලිව්වා.
ඔයාගේ සායනය ගැන! ඒ වගේම එයාලා කියනවා එතන කෙනෙක් මැරුණා කියලා!
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
- මොකක්ද? - මේ බලන්න.
පෙනෙන විදිහට, චේ-හී සහ ඇගේ ගැහැණු ළමයින් ඇරගොන්හි මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරමින් සිටියහ.
සහ කෙනෙකු මිය ගියේය.
- එයාලා කියනවා ඔයාගේ සායනය ඒකට සම්බන්ධයි කියලා. - කට වහගන්න.
කට වහගනින්!
[මින්-චාන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
නොවැළැක්විය හැකි මරණයක් පිටුපස බලය ඇති ජුන්කීස්!
මත්ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම සැඟවීමට KMC ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සඳහා යොමු කරන ලදී.
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයගෙන් ප්‍රශ්න තිබියදීත් TG එය ආවරණය කරයි.
- සර්, සටහනක් තියෙනවා... - ඔව්, මම දන්නවා.
ඒ සටහන, අපි දන්නවාද ඒක කොච්චර දුරට පැතිරිලා තියෙනවද කියලා?
[ටයර් කෑගසයි]
කොහොමද ඒක වුණේ?
අපි වෙබ් අඩවියට සම්බන්ධ වී සියලුම පළ කිරීම් ඉවත් කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමු.
ඒක මදි.
මේ වෙනකොට, ඒක තිරෙන් වසාලා ලැව් ගින්නක් වගේ පැතිරිලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
සෑම කොනක්ම පීරන්න.
ඒ සියල්ල සොයාගෙන, සෑම දෙයක්ම ඉවත් කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න!
ණය සහ ආයෝජන බැඳීම් අවසන් කර ඇත.
ඒවා වහාම අනුමත වූ නිසා ඔවුන් විභවය දැක ඇති.
හරි. හරි, හෙට රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
[පේළිය අවසන්]
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
කණගාටුයි, නමුත් අද දවසටම කඩේ වහලා.
ඔයා සියෝ අ-රි නේද?
Ari.& හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
[දුරකථනය නාද වේ]
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
[රේඛා නාද වේ]
එන්න. ෆෝන් එක ගන්න, ආ-රි.
ඔව්, මම තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, Seo A-ri.
සහ... ඔයා කවුද?
අපි අවසානයේ හමුවෙමු
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ.
Seo A-ri,
ඔබව දැකීම සතුටක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️